    Счета предназначены для оформления предварительных заказов
 на продажу товаров клиентам. В типовой конфигурации Счета
 не являются обязательными для исполнения документами.
Основное назначение оформления счетов — возможность их
использования в дальнейшем для выписки на их основании
(режим «Ввод на основании») расходных накладных по Б/Н. 
      Счета имеют дополнительный реквизит — «Категория цен»,
который указывает, какие цены на товары берутся из каталога
товаров при заполнении спецификации документа: розничные, 
мелкооптовые, оптовые.
    Счета имеют дополнительный реквизит — «Срок резервирования»,
который указывает, на какой срок будут резервироваться товары
при проводке данного счета.
    При создании нового счета многие реквизиты документа изначально
заполняются значениями по умолчанию в соответствие с заданными 
константами: «ОсновнаяФирма», «ОсновнойСклад», «ОсновнойПокупатель»,
«ОсновнойСрокРезервирования» (см. «Константы»). Номер документа
заполняется автоматически, но его допускается редактировать. 
Дата документа и дата курса валюты устанавливается в соответствие 
с установленной рабочей датой. Изначально задаваемое значение 
Категории цен — «Розничные».
     При замене значения даты документа автоматически заменяется
дата курса валюты, которая устанавливается в соответствие с датой
документа, и после этого производится пересчет цен счета.  При замене 
значения даты курса  валюты также производится пересчет цен счета.
    Итоговая сумма по счету формируется в зависимости от значения, 
заданного константой «СуммаВключаетНДС». Если константа 
«СуммаВключаетНДС» имеет значение «Нет», то итоговая сумма не 
учитывает в себе НДС. Если «Да», то это означает, что итоговая сумма 
учитывает в себе НДС. Обратите внимание, что константа 
«СуммаВключаетНДС» является периодической, поэтому ее значение 
берется на дату составления документа.
Заполнение спецификаций счета может выполняться двумя способами:
· обычным вводом новой строки документа;
· способом множественного подбора товаров непосредственно из
   справочника «Товары». Для этого нажмите кнопку «Подбор по Каталогу».
   В открывшемся окне справочника «Товары» можно выбирать и вносить
   в документ произвольное количество видов товаров (двойным щелчком
   мыши на выбранном товаре). Все выбранные товары записываются в
   спецификацию документа в количестве 1 (в базовой единице измерения
   для каждого товара) и по цене в соответствие с реквизитом категория цен;
Спецификация счета имеет следующие графы:
· номер строки спецификации (редактируемое значение);
· наименование товара (редактируемое значение);
· количество выписанного товара (редактируемое значение);
· выбранная единица измерения товара (редактируемое значение);
· цена за одну базовую единицу измерения товара (редактируемое значение);
· коэффициент пересчета выбранной единицы измерения к базовой единице 
  измерения товара (вычисляемое значение);
· сумма оплаты за товар (вычисляемое значение);
· текущий остаток товара на складе в выбранной единице измерения
   (вычисляемое значение);
· НДС за товар (вычисляемое значение).
Окно Документа имеет дополнительный элемент управления — кнопку «Печать». 
По нажатию этой кнопки формируется стандартный табличный документ системы
1С:Торговля, содержащий печатную форму Документа, которую можно просмотреть
и распечатать. 
      Документ «Счет» по смыслу является предварительной догово-ренностью о
приобретении клиентом товара у компании. Поскольку в общем случае такая
договоренность не является обязательной (клиент может отказаться от покупки
или решит купить другие товары, нуказанные в счете), то при проведении
счета заказанный товар просто резервируется (откладывается) на некоторый
определенный срок (см. регистр «РезервыТоваров»). Товар может и не
резервироваться, если проставить срок резервирования — 0 дней.

