     Каждый  товар в Справочнике "Номенклатура" характеризуется базовой единицей измерения.
Базовая единица измерения - это единица, в которой ведется учет наличия товара. Однако кроме
базовой единицы измерения товар может иметь много других единиц измерения. Например: сигареты
могут иметь следующие единицы: пачка, блок, коробка, контейнер, вагон. Каждая единица измерения
товара имеет свой коэффициент пересчета к базовой единице. Таким образом, в типовой конфигурации
товары можно выписывать в документах в любой единице измерения, которую завели
для данного товара. Описания единиц измерения для товаров ведется в подчиненном
Справочнике "Единицы". 
В подчиненный справочник "Единицы" добавлен новый реквизит "Округлять до целых", который принимает
значения "Да" или "Нет". Используется в документе "Заказ кладовщику" (см. ниже).