	Документ предназначен для печати платежных поручений. При создании нового 
документа фирма, от имени которой оформляется платежное поручение, 
устанавливается в соответствии с значением константы "ОсновнаяФирма". 
Для указанной фирмы можно выбрать расчетный счет из справочника "Банковские счета".
	Реквизит "Получатель" заполняется путем выбора из справочника "Контрагенты". 
Для получателя можно выбрать один из расчет-ных счетов, указанных для этого 
контрагента в справочнике "Расчетные счета".
	Поле "Автоподстановка в текст платежного поручения" позволяет установить режим
автоматического дополнения текста платежного поручения суммой и НДС.
   При нажатии кнопки "Печать" формируется стандартный табличный документ
системы 1С:Предприятие, содержащий печатную форму документа. 
	При печати платежного поручения платежные реквизиты банковских счетов
выбираются соответственно из справочника банковских счетов и справочника
"Контрагенты".