	 В соответствии с Постановлением правительства РФ № 914 от 29.07.96,
которое вступает в силу с  01.01.97г.,  вводится новый порядок ведения и учета
счетов-фактур при расчетах по НДС. В этом постановлении предписывается, кроме
прочего, ведение предприятиями Книги продаж и Книги покупок. В конфигурацию
добавлены виды документов: "Счет_фактура",  "РегистрацияСчета_фактуры",
ведение которых позволяет  на предприятии вести учет в соответствии с данным постановлением.
	Документ "РегистрацияСчета_фактуры" предназначен для ввода в Книгу покупок
записей, регистрирующих получение счетов-фактуры от поставщиков.
	"РегистрацияСчета_фактуры" ведутся в журнале: "ПолучаемыеСчетаФактуры",
непосредственно из которого можно вывести на печать Книгу покупок. В Книге покупок 
распечатываются только проведенные документы. 
	Ввод нового документа "РегистрацияСчетаФактуры" можно производить либо в 
ручном режиме, либо в режиме "Ввод на основании" на основании документов:
· "Приходная накладная"; 
· "Расходная накладная", в случае, если проданы товары, ранее взятые на реализацию;
· "Ввод остатков по кредиту", в случае, когда документом оформлен остаток долга компании контрагенту.

