При помощи мастера "Настройка торгового оборудования" 
задаются различные параметры использования торгового 
оборудования на конкретном рабочем месте. 

Все параметры, которые можно установить в мастере, 
расположены на пяти страницах. Чтобы перемещаться по страницам 
мастера, следует пользоваться кнопками "Далее" и "Назад". На 
любой странице доступна кнопка "Готово", при нажатии которой 
подготовленные данные настройки торгового оборудования данного 
рабочего места записываются в компьютер. Можно отменить 
изменение настройки торгового оборудования (кнопка "Отменить"). 
После записи настройки торгового оборудования система 
загружает и запускает необходимые драйверы торгового 
оборудования. Впоследствии, при запуске системы на данном 
рабочем месте, система будет при начале работы автоматически 
настраиваться в соответствии с записанными настройками.

На первой странице мастера предлагается заполнить справочник 
ККМ (все ККМ используемые компанией), установить розничный 
торговый зал, обслуживаемый с данного рабочего места в режиме 
АРМ продавца (касса в режиме фискального регистратора или 
сервер ККМ).

На второй странице мастера предлагается установить 
режимы использования дисплея покупателя и сканера 
штрих-кода на данном рабочем месте: разрешить 
работу с дисплеем покупателя и выбрать дисплей, 
разрешить работу со сканером штрих-кода и 
обработку его префикса (если в настройках сканера 
штрих-коду задан префикс). 

На третьей странице мастера предлагается установить режим 
использования ККМ на данном рабочем месте в автономном режиме 
или в режиме фискального регистратора, а также (если установлен 
режим использования) выбрать конкретную ККМ из справочника, 
которая подключена на данном рабочем месте.

На четвертой странице мастера предлагается установить режим 
обслуживания ККМ в режиме "Off Line" с данного рабочего месте, а 
также (если установлен режим использования) выбрать конкретные 
ККМ из справочника, которые доступны с данного рабочего места.

На пятой странице мастера предлагается установить режим 
обслуживания ККМ в режиме "On Line" с данного рабочего месте, а 
также (если установлен режим использования) выбрать конкретные 
ККМ из справочника, которые доступны с данного рабочего места.
