     Коэффициент округления рублевой цены.
При выписке Счетов и расходных накладных в базовой валюте  цена на товар
(только в момент набора нового товара в спецификацию) округляется
в соответствии с параметром КоэффОкрРублЦены. Этот численный параметр
указывает число знаков дробной части (если параметр отрицательный, то
округляется до соответствующего количества знаков целой части). При 
округлении принимается следующий принцип Окр(1.5, 0) = 1, а Окр(1.50001
0) = 2. Если значение этого параметра равно 0, то округления не производится.  
Например: для значения = -2 , цена на товар в базовой валюте будет округляться
до сотен.