Данная расходная накладная может вводится как пользователем, так и автоматически формироватся кассовым аппаратом.
При проведении документ анализирует выбранные позиции в многострочной части документа. Будет сделано производство блюда и списание
позиции, если у данной позиции в справочнике товаров, в подчиненном справочнике МестаХранения где Блюда не производятся отсутствует склад, на который выписывается накладная.
Блюдо небудет произведено в случае если в МестаХранения где Блюда не производятся, будет указан склад на который выписан документ.