В конфигурации предусмотрена возможность 
оформления взаимозачетов между контрагентами, то 
есть взаимное погашение долга одного контрагента 
компании и долга компании другому контрагенту. 
Один и тот же контрагент может выступать 
одновременно как покупатель и как поставщик, 
причем расчеты с ним как с покупателем и как с 
поставщиком производятся раздельно. Поэтому 
частным случаем взаимозачетов является погашение 
долга контрагента компании и долга компании этому 
же контрагенту. 

Взаимозачеты оформляются с помощью специального 
документа "Акт взаимозачета". В нем указываются 
два контрагента, покупатель и поставщик. Можно 
указать и не двух, а одного контрагента в качестве 
покупателя и поставщика (см. ниже пример 
оформления бартерной операции). Покупатель имеет 
задолженность перед компанией (например, за 
отгруженные ему ранее товары), а поставщику должна 
компания (за поставленный им товар). В результате 
проведения документа погашается долг покупателя 
перед компанией и долг компании поставщику. 

Документы "Акт взаимозачета" создаются, хранятся и 
редактируются в журнале "Журнал взаимозачетов". 
Новый документ вызывается также с помощью меню 
"Документы" / "Акт взаимозачета". 

Данный документ может проводиться по финансовому 
или по управленческому учету. Соответственно, в 
первом случае будут списаны долги конкретной 
фирмы, а во втором - долги компании в целом.

В спецификацию документа "Акт взаимозачета" 
отбираются документы, проведенные по 
соответствующему типу учета. 
Если акт взаимозачета имеет тип "Общ.", отбор 
документов производится по финансовому типу учета, 
а проведение осуществляется по обоим типам учета.

Долги учитываются по 
конкретным документам. Каждая строка в 
спецификации акта взаимозачета соответствует 
документу, по которому образовался долг. Тем 
самым, сумма долга покупателя и сумма долга 
поставщику зависит от указанного типа учета. 

Документ "Акт взаимозачета" оформляется в рублях. 
Если документы, по которым учитываются долги, были 
выписаны в валюте, их суммы пересчитываются в 
рубли по курсу справочника валют на дату акта 
взаимозачета. Проведение данного документа 
возможно только в том случае, если списываемая в 
документе сумма долга компании (фирмы) поставщику 
совпадает с суммой долга покупателя перед 
компанией (фирмой). 

После выбора контрагентов (поставщика и 
покупателя), с которыми проводятся взаимозачеты, 
можно произвести автоматическое заполнение 
спецификации документа по кнопке "Заполнить". 
Спецификация документа в этом случае заполнится 
теми документами поставщика и покупателя, по 
которым есть задолженность. 

Можно заполнить спецификацию акта взаимозачета и 
построчным вводом информации о документе, по 
которому есть задолженность. В графе "Долг" путем 
выбора из выпадающего меню выбирается, какой долг 
заносится: покупателя или поставщику. В графе 
"Документ" выбирается тот документ, по которому 
будет происходить взаимозачет долга. Для 
поставщика такими документами являются "Ввод 
остатков кредита", "Приходная накладная" и 
"Приходная реализатора", а для покупателя "Ввод 
остатков кредита", "Расходная накладная" и 
"Расходная реализатора". После выбора документа в 
строке ввода конфигурация автоматически рассчитает 
и заполнит сумму задолженности по нему в графе "По 
документу" и, в зависимости от вида задолженности, 
в графе "Долг поставщику" или "Долг покупателя". 

В нижней части документа в блоке "Суммы 
задолженностей" отображается общая сумма долга 
поставщику ("Долг поставщику") и общая сумма долга 
покупателя ("Долг покупателя"). В случае 
несовпадения общих сумм отображается также их 
разность. В зависимости от того, что больше, долг 
покупателя или долг поставщику, она будет 
обозначена как "Итого долг поставщику" или "Итого 
долг покупателя". В случае совпадения общих сумм 
долга они будут обозначены в итоговой строке как 
"Взаимозачет". Для того, чтобы акт взаимозачета 
мог быть проведен, необходимо, чтобы общая сумма 
долга покупателя была равна общей сумме долга 
поставщику (и появилась надпись "Взаимозачет"). 

Суммы в каждой строке спецификации документа "Акт 
взаимозачета" могут быть исправлены вручную, с 
тем, чтобы уравнять общие суммы. Однако сумма в 
каждой строке спецификации не должна превышать 
реальную сумму долга по документу указанному в 
графе "По документу". 

Долг поставщику и долг покупателя можно в любой 
момент установить равным реальному долгу по 
документу, если нажать кнопку "Рассчитать". 

Кнопкой "Распределить" можно вызвать процедуру, 
которая выравнивает (делает одинаковыми) долг 
поставщику и долг покупателя. В качестве 
распределяемой суммы вначале предлагается 
максимальная сумма, которую можно принять для 
взаимозачета. Это меньшая из двух сумм: суммы 
долга поставщику и суммы долга покупателя. 
Непосредственно перед выполнением обработки 
распределяемую сумму можно уменьшить. В этом 
случае процедура изменит суммы для обоих 
контрагентов. На выбор предоставляется один из 
двух алгоритмов: "Пропорционально" (сумма по 
документам пропорционально уменьшается, чтобы 
общая сумма в итоге была равна сумме взаимозачета) 
или "По убыванию" (из первого документа вычитается 
разница между общей суммой по документам для данного 
контрагента и суммой взаимозачета. 
Если сумма документа меньше этой разницы, то сумма по 
первому документу обнуляется, разница уменьшается 
на величину суммы по документу и процедура 
повторяется для второго документа - и так далее, пока не 
будет погашена вся разница; преобразованная сумма по 
документам при этом станет равной сумме взаимозачета). 

С помощью акта взаимозачета удобно учитывать 
бартерные операции. Предположим, поставщик Х 
поставил компании на 1000 рублей товара, например 
кондитерских изделий. В качестве оплаты он хочет 
получить от компании другой товар, например, 
парфюмерные изделия на ту же сумму. После 
оформления соответствующих документов, приходной и 
расходной накладной, необходимо оформить акт 
взаимозачета, в котором в качестве покупателя и 
поставщика выбрать одного и того же контрагента X. 
Строки спецификации документа заполняются ранее 
оформленными документами "Приходная накладная" и 
"Расходная накладная", с помощью которых было 
зафиксировано поступление и отгрузка товара. После 
проведения акта взаимозачета сумма задолженности 
будет погашена у поставщика и покупателя. Конечно, 
в реальной жизни вряд ли суммы по данным 
документам будут точно равны. Поэтому, скорее 
всего, придется вручную уменьшить большую из них 
до размеров меньшей. Тогда взаимозачет будет 
произведен по меньшей сумме полностью, а 
остаточный долг контрагента как покупателя либо 
долг ему как поставщику будет равен разности 
большей и меньшей сумм.

В колонке "По документу" долг, обусловленный 
документом, стоящим в колонке "Документ", показан 
на дату документа "Акт взаимозачета". Поэтому в 
случае редактирования документа "Акт взаимозачета" 
по прошествии существенного времени (с целью 
скорректировать современное состояние 
взаиморасчетов с контрагентами) имеет смысл 
изменить его дату для отражения изменений, которые 
могли произойти с долгами, обусловленными 
включенными в него документами.
