Документ "Перемещение на склад готовой продукции" заполняется шеф-поваром или барменом в конце смены. 
По блюдам, указанным в документе "Перемещение на склад готовой продукции" происходит списание компонентов, составляющих 
блюда, здесь происходит перемещение блюд из одного подразделения в другое. В шапке документа заполняется реквизит "На склад", 
в котором указывается склад-получатель готовой продукции.  Если на складе отправители количество блюд соответствует перемещаемому количеству,
тогда перемещается только блюдо, без списания калькуляций. Если на складе отправители количество блюд меньше перемещаемого количества,
тогда происходить калькуляция недостающей разницы (а в случае полного отсутствия блюда полного количества) и перемещение на склад получателя полного количества.  
Если на складе отправители количество блюд больше перемещаемого количества, тогда перемещаем только необходимое количество без калькуляции.