В режиме "Настройка параметров торговли" задаются различные параметры - от значений,
подставляемых по умолчанию, до параметров, влияющих на работу различных режимов конфигурации.
Для доступа к этому режиму следует в меню "Операции" выбрать пункт "Обработки" и в выданном на 
экран списке выбрать строку "Настройка параметров торгового учета".
Режим настройки параметров торгового учета производит, фактически, редактирование различных констант,
поэтому для лучшего понимания назначения этой обработки следует ознакомиться с главой "Константы".