
	КРАТКАЯ  ХАРАКТЕРИСТИКА КОНФИГУРАЦИИ "АСТОР: ОБЩЕПИТ 2.0"

   Конфигурация "Астор: Общепит 2.0" разработана на основе компоненты "Оперативный учет" системы
1С:Предприятие и предназначена  для автоматизации учета в организациях общественного  питания: кафе, ресторанах, 
 столовых, пекарнях и т.д. Конфигурация позволяет вести оперативный учет наличия и движения товаров, состояния 
 взаиморасчетов с контрагентами. 
Конфигурация позволяет вести в одной информационной базе учет от имени нескольких организаций.
Как правило, в этом случае все организации имеют одного собственника (владельца) или группу 
собственников. Такую "совокупность" организаций в дальнейшем будем именовать компанией, а 
входящие в нее организации - фирмами.   
    Конфигурация позволяет вести одновременно два вида учета тор-говой деятельности: управленческий
и финансовый.
   Основная цель управленческого учета - формирование информации о деятельности компании для 
внутреннего пользования, т. е. для собственников, руководителей и сотрудников компании. Финансовый
учет ведется для правильного отражения деятельности всех фирм, составляющих компанию, в бухгалтерском 
учете. Он предназначен, в первую очередь, для подготовки информации, необходимой для внешних пользователей 
(инвесторов, кредиторов, налоговых ор-ганов).
  Учет работы предприятия общественного питания (управленческий и финансовый), реализованный в конфигурации с 
  использованием функциональных возможностей компоненты "Оперативный учет", поддерживает все операции,
  связанные с закупкой, хранением ингредиентов, полуфабрикатов и готовых блюд,  переработкой полуфабрикатов, 
  приготовлением и реализацией блюд и, связанными с этими операциями, взаиморасчетами с покупателями и поставщиками:
· учет наличия и движения товаров на складах;
· партионный учет товарного запаса;    
· составление блюд и калькуляций;
· планирование производства блюд и закупки ингредиентов  
· учет производства и продажи блюд и полуфабрикатов в общественном питании 
· автоматическое списание себестоимости товаров по одному из методов: по среднему, LIFO, FIFO;
· выписка счетов на оплату и учет резервирования товаров;
· учет товаров, взятых на реализацию;
· учет товаров, отданных на реализацию;
· продажа наборов товаров;
· операции с товарами по нескольким единицам измерения;
· учет взаиморасчетов с поставщиками и покупателями;
· учет полученных и выданных товарных кредитов;
· многовалютный учет торговых операций, выписка торговых документов в любой валюте;
· автоматическая поддержка "скользящих" кредитных взаиморасчетов по отгрузкам и оплатам;
     Результаты торговой деятельности компании отражаются в финансовом учете раздельно по фирмам, 
составляющим компанию. На основании данных финансового учета реализована процедура выгрузки 
бухгалтерских проводок во внешний текстовый файл формата 1С:Бухгалтерия 7.7 как для нового, так и для старого
плана счетов.