	Данный отчет предназначен для отображения информации 
финансового учета.
	Данный отчет выводит полный или частичный список клиентов 
(если в диалоге выбран контрагент по реализации), с которыми 
заключены договора о работе по реализации товаров, их конечные 
остатки задолженности по реализации, а также приход и расход 
задолженности в разрезе документов.
	Отчет имеет три режима: "Краткий", "Развернутый" и "Подробный". 
Режим "Краткий" формирует отчет, куда включены только результаты 
взаиморасчетов с контрагентами. Режим "Развернутый" формирует 
отчет, куда, кроме взаиморасчетов с контрагентами, включены товары 
на реализации. Режим "Подробный" формирует отчет, куда, кроме 
взаиморасчетов с контрагентами и товаров на реализации, включены 
документы относящиеся к реализации.  
	Кроме того, отчет имеет режим (кнопка "Отчет комитенту"), который 
формирует свою форму отчета по принятым на реализацию товарам. 
В отличие от обычного отчета по реализации этот отчет в строках, 
отображающих продажу, записывает не Расходные накладные, а 
выписанные на их основании Регистрации счета-фактуры поставщика, 
а если таковых нет, то записывает: "Нет Регистрации Счета_фактуры!".
