В этот справочник заносятся категории (аналитические 
признаки), которые затем присваиваются таким объектам программы, 
как контрагенты и товары. Причем каждый контрагент одновременно 
может иметь несколько аналитических признаков (относится к 
нескольким категориям).

Пример. Пусть в справочнике товаров товары сгруппированы в 
соответствии с их назначением, например "Обувь" и "Бытовая 
техника". Часть из этих товаров импортные, а часть - отечественные. 
Кроме того, импортные и отечественные товары имеют 
дополнительную градацию - элитные и массового спроса. Допустим, 
требуется узнать не только то, какая группа товаров приносит 
больший доход, "Обувь" или "Бытовая техника", но и какие товары 
лучше продаются: элитные импортные или массового спроса 
отечественные. Если товарам присвоить определенные категории, то 
легко провести подобный анализ. 

Для контрагентов также можно вести параллельную 
классификацию. Например, можно контрагента отнести к категориям 
"Должники" и "Восточный регион". Далее получить, допустим, 
информацию в отчетах по всем "Должникам Восточного региона". 

После отнесения товаров и контрагентов к каким-либо 
категориям из справочника "Категории" эти категории попадают в 
подчиненные справочники, соответственно, "Категории товаров" и 
"Категории контрагентов".

В справочнике категорий целесообразно категории заранее 
разделить на соответствующие группы: категории товаров и 
категории контрагентов, а уже в каждой группе ввести наименования 
категорий, соответствующие специфике справочника. 
