    Документ "СнятиеРезерва" - это регламентный документ,
предназначенный для снятия с резерва товаров, срок
резервирования которых истек. Когда срок резервирования
товаров истекает, то все не востребованные товары этим
документом снимаются с резервирования, этим они допускаются
к общей продаже. (См. также Константа "ОснСрокРезервирования",
Константа "РазрешитьПродаватьРезерв", "Счет", "Торговля по б/н расчету"). 
     При создании нового документа реквизит "Фирма" изначально
заполняются значением по умолчанию в соответствие с заданной
Константой: "ОснФирма" (см. "Константы"). Номер документа заполняется
автоматически, но его допускается редактировать. Дата документа
устанавливается в соответствие с установленной текущей Рабочей датой. 
	Заполнение спецификации данного документа следует выполнять следующим
образом:
· Выберите товар, по которому следует произвести снятие просроченных резервов
  (если не выбран, то в спецификацию занесутся все просроченные Счета);
· Нажмите кнопку "Заполнить", при этом спецификация документа заполнится
  в соответствие с вашим выбором.
	Спецификация документа имеет следующие графы: 
· номер строки спецификации (редактируемое значение);
· номер Счета, по которому будет проведено снятие с резервирования товаров (редактируемое значение);
· дата Счета (вычисляемое значение);
· сумма Счета (вычисляемое значение);
· клиент Счета (вычисляемое значение).
Проведение данного Документа отмечает только изменение резервов товаров (см. Регистр "РезервыТоваров"). 


