Справочник "Настройки агентов"

Данная справочник предназначен для хранения настроек агентов, использующих в 
качестве мобильного приложения "Агент Плюс: Мобильная торговля". 
Обработка позволяет установить все необходимые настройки для мобильного  
приложения, а также проивести настройки для мобильного обмена данными.

На форме данной обработки отображаются несколько закладок, логически разделенных
по своему назначению: "Обмен данными", "Основные", "Журнал", "Справочники" и "Документы".         
Переключаясь между ними, можно производить необходимые настройки, которые впоследствии
(при обмене данными) будут переданы в МУ.