Документ "Оплата чеков" предназначен для фиксирования оплаты чеков (заказов)
различными способами (валютами РК). Документ заполняется автоматически при
выполнении обработки "Загрузка меню".       
Табличная часть документа заполняется валютами R-Keeper и суммами, оплаченными 
этими валютами. Если признак валюты R-Keeper - "Наличные", тогда при проведении
документа на данную сумму в валюте системы "АСТОР-Ресторан", соответствующую
данной валюте R-Keeper (см. справочник "Валюты РК") увеличивается сумма в кассе.
В других случаях, то есть если признак валюты R-Keeper - "Кредитные карты", 
"Неплательщики" или "Безналичные расчеты", тогда увеличивается долг клиента, 
соответствующего данной валюте R-Keeper.
