	Документ "Приходный кассовый ордер по торговым операциям" предназначен 
для учета поступлений наличных денежных средств от покупателей в качестве 
расчетов за отгруженные товары и предоставленные услуги. Документ может 
вводиться на основании расходных накладных и расходных накладных по реализации, 
а также на основании счетов и счетов-фактур.
	По нажатию кнопки "Печать" формируется стандартный табличный документ
системы 1С:Предприятие, содержащий печатную форму документа.
	Если для документа установлен управленческий или общий тип учета, то при 
проведении документ производит изменения во взаиморасчетах с контрагентами и, 
если есть задолженность контрагента, то погашает задолженность, начиная с самых 
ранних имеющихся неоплаченных накладных (если только не указано конкретно, какой 
счет-фактуру следует погашать). Если указан определенный счет-фактура, то 
погашаются задолженности именно по тому доку-менту, на основании которого 
выписан указанный счет-фактура. 