Документ "Калькуляционная карта" является эквивалентом документа "калькуляционная карточка", принятым в 
общепите. В шапке документа выбирается блюдо (из справочника "Номенклатура"), калькулятор (из справочника 
"Сотрудники"), заполняется текстовое поле "номер рецептур". В табличную часть документа по кнопке "Ингредиент"
выбираются ингредиенты или блюда (например, полуфабрикаты), входящие в состав данного блюда, причем уровень
вложенности "блюдо в блюде" не ограничен, количество нетто (количество выхода ингредиента в готовом блюде), 
необходимое для производства количества блюд, указанных в количестве калькуляции. Блюдо может состоять как из 
ингредиентов, так и включать в себя другие блюда. Следующие реквизиты заполняются автоматически по умолчанию
- единица - базовая единица измерения;
- коэффициент;
- коэффициент списания (из справочника "Номенклатура");
- сезонный коэффициент (из справочника "Номенклатура");
- наценка на ингредиент (из справочника "Номенклатура");
При необходимости эти реквизиты можно изменить вручную. Количество (брутто) рассчитывается автоматически, 
исходя  из количества нетто и коэффициентов. Реквизиты "Цена" и "Сумма" представляют собой цену и сумму 
себестоимости ингредиента (средневзвешенной по всем складам), или если данного ингредиента нет на складах, 
закупочною цену из справочника "Номенклатура". Сумма розничная рассчитывается, исходя из суммы себестоимости 
и наценки на ингредиент. При заполнении документа автоматически рассчитывается себестоимость одной единицы блюда 
(предполагаемая) и ее розничная цена (в валюте продажи). При проведении документа для данного блюда в справочник 
"номенклатура" записывается цена закупки - себестоимость, и если в константе "Установка цены реализации" стоит 
значение "Автоматически" - розничная цена (в противном случае розничная цена устанавливается вручную в справочнике "Номенклатура").
Из формы документа можно открыть документ "Замена ингредиента"(для каждой строки документа свой), предварительно записав документ
с помощью кнопки "записать". Если на какой-либо ингредиент был открыт документ "Замена ингредиента", то в поле "Замена" появится 
наименование документа - замены.
