    Типовая конфигурация поддерживает многовалютность. Описания валют ведется в
Справочнике "Валюты". Каждая валюта поддерживает свой текущий курс (который желательно
вводить при каждом его изменении).  Внимание !!! Текущий курс - периодический параметр!
     Компания может иметь дела с произвольным числом
валют, но хотя бы две - Базовую и Основную необходимо завести с самого начала.   Под Базовой
валютой (для России это рубли) понимается та валюта, курс которой всегда равен 1.00, т.е.
курсы всех других валют выражаются в единицах Базовой валюты. Основная валюта (чаще всего
это доллары)  - это мировая валюта, курс которой некоторым образом характеризует индекс цен. 
Следует обратить внимание, что в типовой конфигурации документы, учитывающие движение
денег по б/н расчету (платежные поручения, Счета, Приход денег на счет) реализованы только
в Базовой валюте.
