	"Ввод остатков по кредиту" - специальный вид документа, предназначенный, 
в основном, для этапа начала эксплуатации системы. При помощи этого 
документа можно напрямую установить взаиморасчеты, числящиеся за 
контрагентами-покупателями и контрагентами-поставщиками без выписывания 
фиктивных накладных или платежных документов. Проведение данного документа 
фиксирует изменение взаиморасчетов по соответствующим контрагентом 
(см. регистры "ВзаиморасчетыПокупателей" и "ВзаиморасчетыПоставщиков").
	Этот документ может иметь значение типа учета "Упр", "Фин" или "Общ". 
Соответственно документ будет вводить данные только для управленческого 
либо финансового учета, либо для обоих одновременно. 
	Внимание! Доступ к данному документу должен быть ограничен кругом 
только ответственных лиц компании!
	Данный документ имеет дополнительный реквизит - тип клиента, который
может принимать одно из следующих значений: "Покупатель" или "Поставщик". 
Этот реквизит следует устанавливать в соответствии с тем, какие 
взаиморасчеты оформляются данным до-ументом. От правильности установки 
этого реквизита зависит првильность проведения данного документа. Иными 
словами, если необходимо оформить взаиморасчеты с контрагентом-поставщиком, 
то следует установить значение "Поставщик". Если необходимо взаиморасчеты с 
контрагентом-покупателем, то следует установить значение "Покупатель". 
