   Константа "ОсновнаяВалюта" - это значение из справочника "Валюты", которое используется 
в качестве всемирной валюты (для России это обычно доллар). Отличительной чертой основной
валюты является следующее: если валютой какого либо документа выбрана базовая валюта 
(рубли), то, поскольку курс базовой валюты всегда равен 1.00, в документах, где проставляется 
текущий курс, в данном случае будет отображаться курс основной валюты (курс доллара). 
Курс основной валюты некоторым образом характеризует индекс цен, поэтому в некоторых 
случаях автоматического пересчета цен (см. "Алгоритм пересчета цен") цены пересчитываются 
с использованием именно курса основной валюты.
       Внимание. Выбор основной валюты - ответственное решение, которое надо принимать 
       до начала работы с конфигурацией. Изменять значение основной валюты в процессе 
       эксплуатации системы нельзя, так как это приведет к неверным значениям остатков в 
       регистрах (после этого придется выполнять полное пе-репроведение всех документов).