В системе R-Keeper предусмотрена возможность учитывать пожелания гостя при приготовлении блюда и 
сообщать их при составлении заказа на кухню или в бар. Для этого предусмотрена система модификаторов
для передачи сообщения на кухню и в бар. Модификатор может иметь только сервисную нагрузку , например,
"через 10 минут" или "хорошо прожарить", или ссылку на товар, например "белый хлеб", "черный хлеб" или
"сметана", "масло".  Для отражения последнего и ведения складского учета данных товаров предназначен
справочник "Модификаторы