     Торговля и учет товаров ведется на складах компании. Все склады, имеющиеся в компании
описываются в Справочнике "МестаХранения".  В компании может быть произвольное число складов,
но хотя бы один должен быть обязательно.
      Склад в данном описании - это логическое понятие, под которым фактически может выступать
любое принятое в торговой компании место учета и реализации товаров. Например:
"Главный склад фирмы", "Магазин на Сретенке", "Товары на таможенном складе",
"Товары в пути" и т.п.    

"Тип склада" - Склады (подразделения) предприятия могут быть 3-х типов:
 "Склад" - Склад хранения товара
 "Кухня" - Производственное подразделение
 "Бар" - Точка розничной торговли
Этот реквизит используется при выгрузке бухгалтерских проводок. 
Товары, хранимые на складе типа "Склад" проводятся на счет "41.1". Товары, перемещенные на производственный склад, перемещаются на счет "20". 
Товары в розничной торговле хранятся на счете "41.2".