	Данный отчет предназначен для отображения информации 
управленческого учета.
	В диалоге отчета можно установить даты периода отчета (с…по…), 
указать валюту отчета, а также можно выбрать группу или конкретный 
товар и выбрать группу или конкретного контрагента. Кроме того, можно 
выбрать, какие партии товаров следует выводить в отчет: партии купленных 
товаров, принятых на реализацию, отданных на реализацию или все.
	Отчет имеет три режима: "Краткий", "Развернутый" и "Подробный". 
Режим "Краткий" формирует отчет, в который включены только общие 
итоги партионного учета товара. Режим "Развернутый" формирует отчет, 
в который, кроме общих итогов партионного учета товара, включена 
информация о документах, образующих партии товара. Режим "Подробный" 
формирует отчет, в который, кроме всего прочего, включены все документы, 
проводившиеся по партиям.
	Кроме начальных, конечных остатков, прихода, расхода, отчет формирует 
по каждой партии товара данные по обороту и вычисляет profit (грязнная прибыль)
в абсолютном и процентном выражении.