Документ "Марочный отчет"  заполняется шеф-поваром или барменом в конце смены. По блюдам, указанным в 
марочном отчете, происходит автоматическое списание компонентов, составляющих блюда, а также оприходование 
и одновременное списание блюд в данном подразделении.  В шапке документа заполняется склад, с которого 
производится списание. В табличной части заполняются реквизиты : "Блюдо"(подбором по каталогу), количество. 
Реквизиты "Цена", "Сумма", "НДС" заполняются автоматически. Реквизит "Цена" заполняется по умолчанию 
реквизитом "Розничная цена" из справочника "Номенклатура", но при необходимости он изменяется вручную, при 
этом пересчитываются сумма и НДС.  При нажатии кнопки "Меню" происходит автоматическое заполнение документа
блюдами из справочника меню в количестве 1 штука. При этом строки документа предварительно очищаются.