	Документ "Снятие резерва" - это регламентный документ, предназначенный для 
снятия с резерва товаров, срок резервирования которых истек. Когда срок 
резервирования товаров истекает, то все невостребованные товары этим
документом снимаются с резервирования, этим они допускаются к общей продаже. 
Срок резервирования измеряется в рабочих днях (без суббот и воскресений). 
(см. также документ "Счет", константа "ОсновнойСрокРезервирования", 
константа "РазрешитьПродаватьРезерв). 
	Создание нового документа "Снятие резерва" можно производить двумя способами.
Первый способ предназначен для формирования документа, которым снимаются
с резервирования товары по всем имеющимся на текущий момент просроченным
счетам. Для этого создайте новый документ, а заполнение спецификации данного
документа выполните следующим образом:
· выберите товар, по которому следует произвести снятие просроченных резервов 
(если не выбран, то в спецификацию занесутся все просроченные счета и при 
проведении с резерва снимутся все виды товаров, счета по которым просрочены);
· нажмите кнопку "Заполнить", при этом спецификация документа заполнится 
автоматически, причем в нее попадут все счета, по которым остались 
зарезервированными товары в соответствии с выбором и срок резервирования 
которых истек. 
	Cформированную спецификацию документа можно отредактировать, удалив 
строки со cчетами, по которым необходимо сохранить резервирование.
	Второй способ предназначен для формирования документа, которым снимаются 
с резервирования товары только по одному конкретному выбранному счету, 
независимо от срока резервирования данного счета:
· в журнале "Счета" выделите счет, по которому требуется снять резервирование;
· в режиме "Ввод на основании" создайте новый документ "Снятие резерва". 
В спецификации этого документа будет строка с выбранным счетом.
	Проведение данного документа производит изменение только учета резервов 
товаров (см. регистр "РезервыТоваров"). 


