Документ "ЧЕК" предназначен для хранения информации о чеках (заказах). 
Документы вводятся в систему "АСТОР-Ресторан" автоматически при 
выполнении обработки "Загрузка меню".   
Далее обработка создает документ (документы) "Марочный отчет" на основании информации,
содержащейся в чеках. Документ "Чек" является справочным, то есть эти документы можно
безболезненно удалять из системы, однако следует помнить, что при удалении документов "Чек"
становится недоступным определенный объем информации.
Диалоговая форма документа имеет две закладки: "Чек" и "Дополнительно". 
На закладке "Чек" присутствует информация о товарах (товар/блюдо, количество, цена) и 
модификаторах, присутствующих в заказе. 
Также присутствуют дата смены и дата закрытия (оплаты) чека (заказа).     
На закладке "Дополнительно" хранится информация о персонале, работавшем с заказом, об оплате
чека, о станции и о причине удаления (если чек удален).