	 В соответствии с Постановлением правительства РФ № 914 от 29.07.96,
которое вступает в силу с  01.01.97г.,  вводится новый порядок ведения и учета
счетов-фактур при расчетах по НДС. В этом постановлении предписывается, кроме
прочего, ведение предприятиями Книги продаж и Книги покупок. В конфигурацию
добавлены виды документов: "Счет_фактура",  "РегистрацияСчета_фактуры",
ведение которых позволяет  на предприятии вести учет в соответствии с данным постановлением.
	 "Счет_фактура" ведутся в новом журнале: "ВыдаваемыеСчетаФактуры",
непосредственно из которого можно вывести на печать Книгу продаж. В Книге продаж
распечатываются только проведенные документы.
	Ввод нового документа "Счет_фактура" следует производить только в режиме 
"Ввод на основании", выбрав предварительно документ вида "Расходная накладная", 
"Инвентаризация реализатора", "Отчет реализатора". Для ввода счетов-фактур на 
авансовые проплаты следует выбирать в качестве документов основания документ 
вида "Приходный ордер", "Движения по расчетному счету для торговых операций". 
При вводе счета-фактуры на основании платежных документов по авансам
(предоплатам) в спецификацию записывается товар, значение которого берется из 
константы "АвансовыйПлатеж". 
	Замечание. Интерактивный ввод счетов-фактур на авансовые выплаты делать 
необязательно, более того, это может привести к неточному учету, т.к. доля денежных
средств, поступившая в качестве авансовой выплаты, а не оплаты за ранее отгруженные 
товары, вычисляется системой автоматически. Счета-фактуры по авансовым выплатам 
автоматически формируются самой системой в момент формирования книги продаж.