   БазоваяВалюта - это значение из Справочника "Валюты", которое используется в качестве
базовой валюты (для России это рубли). Отличительной чертой базовой валюты является следующее:
курс базовой валюты всегда равен 1.00. Кроме того, курсы всех других валют выражаются в единицах
базовой валюты. В базовой валюте учитываются взаиморасчеты с клиентами, ведется учет стоимости товаров.
Базовая валюта является валютой следующих документов: Счета, Платежки, ПриходДенегНаСчет.
      Выбор Базовой валюты - ответственное решение, которое надо принимать до начала работы
с типовой конфигурацией. Изменять значение Базовой валюты в процессе эксплуатации системы
нельзя, т.к. это приведет к неверным значениям остатков в Регистрах (после этого придется делать
полное перепроведение всех Документов).
