   ВалютаВзаиморасчетов - это значение из Справочника "Валюты", которое используется в качестве
дополнительной валюты для учета взаиморасчетов (задолженности) с клиентами.  Взаиморасчеты
(задолженности) с клиентами всегда учитываются в базовой валюте и дополнительно в выбранной
здесь ВалютеВзаиморасчетов.  
   Выбор Валюты Взаиморасчетов - ответственное решение, которое надо принимать до начала работы
с типовой конфигурацией. Изменять значение Валюты Взаиморасчетов в процессе эксплуатации
системы нельзя, т.к. это приведет к неверным значениям остатков в Регистрах (после этого
придется делать полное перепроведение всех Документов).
