Константа "Ввод количества в калькуляционную карту" может принимать значения "Нетто" или "Брутто". 
Если константа установлена в "Брутто", то конфигурация позволяет ввод количества в калькуляционную карту
только в колонку "количество брутто", а нетто рассчитывается автоматически и запрещено для редактирования.
Если константа установлена в "Нетто", то ввод количества в калькуляционную карту только в колонку
"количество нетто", а соответственно брутто рассчитывается автоматически и запрещено для редактирования.