  Константа "МетодРасчетаСебестоимостиУправленческогоУчета" задает метод 
списания партий товаров. Константа может принимать одно из значений: 
"FIFO", "LIFO" или "По среднему".
       Внимание. Выбор метода расчета себестоимости - ответственное решение, 
       которое надо принимать до начала работы с конфигурацией. Изменять значение 
       константы в процессе эксплуатации системы нельзя, так как это приведет к 
       неверным значениям остатков в регистрах (после этого придется выполнять 
       полное перепроведение всех документов).