    РазрешитьОтрицательныеОстаткиТоваров - может принимать значения "Да" или "Нет".
Если "Да", то система позволяет проводить расходные накладные
даже если товара на складе нет (Остаток товара <= 0). В этом случае
просто остаток товара становится отрицательным. Данный режим
является отладочным режимом для облегчения процесса внедрения
системы. Предполагается, что после окончания этапа внедрения системы,
когда номенклатура и количество товаров на складах компании приведено
к реальному состоянию, данный параметр настройки переключается в
значение "Нет" - после этого система не будет позволять проводить
расходные накладные если остаток товаров на складе меньше, чем
указано в расходной накладной.