     РазрешитьПродаватьРезерв - может принимать значения "Да" или "Нет".
Если "Да", то система позволяет проводить расходные накладные
даже если  на складе нет необходимого свободного количества товара, т.е.
 (Остаток товара-РезервТовара <= 0). В этом случае
просто продается резерв товара. Данный режим
является отладочным режимом для облегчения процесса внедрения
системы. Предполагается, что после окончания этапа внедрения системы,
когда номенклатура и количество товаров на складах компании приведено
к реальному состоянию, данный параметр настройки переключается в
значение "Нет" - после этого система не будет позволять проводить
расходные накладные если необходимого свободного количества товаров
на складе нет.