    «СуммаВключаетНДС» — может принимать значения «Да» или «Нет». Если «Нет»,
то это означает, что в печатных формах наклад-ных и счетов итоговая сумма не будет
учитывать в себе НДС. Если «Да», то это означает, что в печатных формах накладных и
счетов итоговая сумма будет учитывть в себе НДС.
        СуммаВключаетНДС - периодическая Константа. Периодические Константы - это
Константы, значения которых связаны с датой. При изменении значения периодической
Константы старое значение сохраняется, просто новое значение действует с указанной
даты, а старое до указанной даты.