Поскольку в конфигурацию введен вид товара - комплект, то
требуются документы, с помощью которых оформляются процессы
сборки и разукомплектации комплектов. Эту роль выполняют
документы: "НарядНаСборку", "НарядНаРазукомплектацию".
При проведении документов "НарядНаСборку", они влияют на регистр 
"ОстаткиТоваров", снимая с одного склада необходимые комплектующие
и зачисляя товар-комплект на другом, указанном складе. При проведении
документов "НарядНаРазукомплектацию", они влияют на регистр
 "ОстаткиТоваров" в обратном порядке, снимая с одного склада
товар-комплект и зачисляя на другом, указанном складе, необходимые
комплектующие.
Себестоимость товаров-комплектующих автоматически расчитывается
исходя из себестоимости товара-комплекта пропорционально себестоимостям уже
имеющихся на складе товаров-комплектующих. Если этих товаров на складе нет,
то себестоимость для расчета пропорции нужно ввести вручную.