	Документы "ПереносОстаткиТоваров", "ПереносРезервыТова-ров", 
"ПереносПартииТоваров", "ПереносВзаиморасчетыПокупателей",
"ПереносВзаиморасчетыПоставщиков", "ПереносКасса" являются 
вспомогательными документами и предназначены для реализации 
процедуры завершения отчетного периода (см. Обработка 
"ЗавершениеПериода"). Для каждого существующего в конфигурации 
регистра предназначен свой специальный вид документа переноса 
остатков. В этих документах при их формировании заносятся текущие 
остатки соответствующего регистра. 
	Внимание. Создание и заполнение документов завершения отчетного 
периода производится исключительно автоматически при помощи 
обработки "ЗавершениеПериода". 
