Документ "Сличительная Ведомость" предназначен для инвентаризации по подразделениям. Для заполнения
документа необходимо выполнить следующие действия. 
1.  Определить, в каком разрезе будет производиться инвентаризация - по продуктам или по блюдам. Для этого 
следует установить соответствующий флажок в области окна выборки. Если никакой из флажков не установлен, 
табличная часть документа заполняется значениями всех товаров из справочника "Номенклатура".
2.  Нажать на кнопку Заполнить в области окна Выборки. Программа автоматически заполнит табличную часть 
документа остатками продуктов и/или блюд, которые по документам  должны находиться в выбранном подразделении.
По умолчанию фактические остатки проставляются равными документальным. Графы табличной части документа 
содержат следующие данные:
· "Цена" - цена единицы товара или блюда;
· "КолКнижное" - количество товара или блюда по документам в единицах графы "Ед";
· "СумКнижн" - стоимость количества товара или блюда по документам из графы "КолКнижное";
· "КолФакт" - количество товара или блюда фактическое в единицах графы "Ед";
· "СуммаФакт"- стоимость количества товара или блюда фактическая из графы "КолФакт";
· "КолРазница" - размер недостачи (или избытка) в количественном выражении (разность граф "КолКнижное" и "КолФакт");
· "СумРазница" - размер недостачи (или избытка) в стоимостном выражении (разность граф "СумКнижн" и 
"СуммаФакт").
Скорректировать фактические остатки товаров в графе "КолФакт". При этом в графах "Кол Разница" и "Сум Разница"
появляется размер недостачи (или избытка) в количественном и стоимостном выражении. При необходимости 
можно оприходовать разницу между количеством продуктов или блюд книжным и фактическим. Для этого следует 
в области "При проведении оприходовать разницу" в нижней части окна установить флажок "Оприходовать разницу".
После проведения документа товарные остатки в подразделении будут откорректированы на величину разницы в 
количественном и стоимостном выражении. После заполнения реквизитов документа для сохранения нажмите кнопку 
"ОК", для отмены - кнопку "Закрыть". Скорректировать фактические остатки товаров в графе "КолФакт". При этом в графах 
"Кол Разница" и "Сум Разница" появляется размер недостачи (или избытка) в количественном и стоимостном выражении.
При необходимости можно оприходовать разницу между количеством продуктов или блюд книжным и фактическим. Для 
этого следует в области "При проведении оприходовать разницу" в нижней части окна установить флажок "Оприходовать 
разницу". После проведения документа товарные остатки в подразделении будут откорректированы на величину разницы 
в количественном и стоимостном выражении.
После заполнения реквизитов документа для сохранения нажмите кнопку "ОК", для отмены - кнопку "Закрыть".
