	Данный отчет предназначен для отображения информации 
финансового учета. 
	Диалог отчета содержит два раздела: по покупателям и по
поставщикам. 
	Раздел "по покупателям" имеет три режима: "Краткий", 
"Развернутый", "Подробный". Режим "Краткий" формирует отчет, 
в который включены только результаты взаиморасчетов с 
покупателями. Режим "Развернутый", кроме того, включает 
информацию о кредитных документах. Режим "Подробный", 
кроме того, включает всю подробную информацию по 
взаиморасчетам с покупателями с точностью до первичных
документов. 
	Раздел "по поставщикам" работает аналогично разделу 
"по покупателям", но формирует отчет по взаиморасчетам 
с поставщиками.
