	"Ввод остатков по реализации" - специальный вид документа, 
предназначенный, в основном, для этапа начала эксплуатации системы. 
При помощи этого документа можно напрямую установить остатки цены
и стоимости товаров, числящиеся за реализатором, без выписывания 
фиктивных приходных или расходных накладных. Проведение данного 
документа фиксирует только изменение остатков и стоимости товаров 
за соответствующими реализаторами. 
	Этот документ может иметь значение типа учета "Упр", "Фин" или 
"Общ". Соответственно документ будет вводить данные только для 
управленческого либо финансового учета, либо для обоих одновременно.
	Внимание! Доступ к данному документу должен быть ограничен кругом 
только ответственных лиц компании!
	Данный документ имеет дополнительный реквизит - признак реализатора, 
который может принимать одно из следующих значений: "Реализатор-фирма" 
или "Реализатор-клиент". Этот реквизит следует устанавливать в соответствии
с тем, кто по отношению к кому является реализатором. От правильности 
установки этого ревизита зависит статус вводимой партии товара в 
регистре "Партии-Товара" при проведении данного документа. Иными словами, 
если необходимо оформить ввод остатков товаров, принятых на реализацию 
от контрагента, следует установить значение "Реализатор-фирма". Если 
необходимо оформить ввод остатков товаров, отданных на реализацию 
контрагенту, то следует установить значение "Реализатор-клиент". 

