      Документ "Инвентаризация реализатора" выписывается только для случая, 
   когда реализатором является контрагент. 
      Этот документ делает то же, что и документ "Отчет реализатора", но "от обратного": 
   в него вносятся текущие фактические остатки товара у реализатора, а проводит он именно 
   то, что реализатор продал. Печатная форма этого документа выглядит как расходная
   накладная и показывает то, что реализатор за истекший период продал. 
      Данный документ заполняется менеджером, который ведет работу с реализаторами. 
   После выбора контрагента-реализатора специфика-ция документа автоматически
   заполняется текущими учтенными по регистру "ПартииТоваров" остатками товаров, 
   числящихся отданными реализатору. Далее спецификацию документа можно отредактировать, 
   оставив в ней строки только по тем товарам, по которым отчитывается реализатор, 
   и в том количестве, которые фактически (по инвентаризации) на настоящий момент у
   реализатора остались в наличии (если реализатор полностью продал какую-либо позицию, 
   то в ней надо проставить 0 в графе "Количество").
      Проведение этого документа списывает задолженность с контрагента по партиям 
   отданных ему на реализацию товаров. Списанные с долга товары считаются проданными, 
   поэтому предполагается, что они уже не будут возвращены реализатором поставщику. 
   Одновременно записывается задолженность по взаиморасчетам данного контрагента за 
   проданные им товары.  
     Документ "ИнвентаризацияРеализатора" реализован так, что он не может вводиться 
  на основании других документов. В специфика-ции данного документа подлежат редактированию
  только графы количества и единиц товара (можно удалить строку товара целиком). Поля 
  "Цена" и "Сумма" играют только справочную роль (их нельзя редактировать), так как отмеченные
  в документе товары списываются с реализатора целиком и по ценам, зафиксированным ранее в 
  накладных реализации (при выдаче товара на реализацию). 