Обработка "Пересчет себестоимости блюд" предназначена для автоматического пересчета себестоимостей блюд 
на "Дату пересчета".  Этонеобходимо, например, в случаях, когда изменилась цена ингредиента, присутствующего 
одновременно в нескольких блюдах. При запуске обработки программа формирует новые документы
"Калькуляционная карта", на блюда, имеющие таковые. Формирование документов происходит путем
копирования имеющихся калькуляционных карт, ближайших по дате к "Рабочей дате".
В новых документах изменяются:
-  сезонные коэффициенты ( при переходе в следующий сезон);
- при изменение сезонного коэффициента изменяется количество брутто;
- цена (себестоимость);
- сумма;
- розничная цена;
При необходимости для каждой калькуляционной карты можно перенести все соответствующие  замены ингредиентов, 
установив флажок в поле "Переносить замену".
