Отчет "Проверка блюд" выполняет две функции:\
1. Проверка блюд на наличие калькуляционных карт на выбранную дату. Блюда неимеющие 
калькуляционных карт показаны на белом фоне, двойным щелчком мыши по полю отрывается
блюдо в справочнике "Номенклатура", откуда можно завести новую калькуляционную карту.
На сером фоне показаны блюда, имеющие непроведенные калькуляционные карты (которые 
НЕ УЧАВСТВУЮТ В АЛГОРИТМАХ ПРОГРАММЫ), которые мы можем открыть двойным щелчком 
мыши и отредактировать (И ПРОВЕСТИ).
2. Проверка розничных цен, себестоимости (по последней карте) и наценки блюд. Блюда с нацен-
кой, равной или меньше 0 выделяются красным цветом.