Данный отчет предназначен для отображения информации как управленческого, 
так и финансового учета. В диалоге отчета можно установить даты периода отчета (с…по…), 
указать валюту отчета, а также можно выбрать группу или конкретный товар,
выбрать группу или конкретного контрагента, а также склад. Кроме того, можно выбрать, 
порядок группировки отчета: по товарам или по контрагентам.  
Отчет формирует таблицу продаж товаров контрагентам в натуральном и денежном выражении
с указанием эффективности продаж в суммовом и процентном значении .
Отчет можно строить в одном из двух режимов: "Краткий" и "Подробный". Режим "Подробный" 
включает всю подробную информацию по продажам  с точностью до первичных документов.
Выборку товаров можно фильтровать по виду продаж и типам товаров, установив
соответствующие переключатели.
