Данный отчет позволяет вывести перечень всех документов с произвольной
выборкой по значениям реквизитов документов.
Перед формированием данного отчета следует в диалоговом окне выбрать:
· интервал времени выборки документов;
· Фирму то лица которой выписаны документы;
· склад, на котором выписаны документы;
· группу или конкретного клиента, по которому выписаны документы;
· вид торговли, связанный с документами;
· вид документов, которые следует выбрать.
 Все условия выборки связаны между собой логическим "И". Любое из условий
выборки можно не выбирать, тогда вы получите перечень документов без
выборки по данному условию. Например: если не указывать условие выборки
по складу, то в перечне будут документы по всем складам.
В сформированном отчете "Реестр Документов" есть возможность просмотреть
любой документ из полученного списка. Для этого подведите указатель на нужный
документ и сделайте двойной клик правой кнопкой мыши. Выбранный документ при
этом откроется.
