    Персональный блокнот позволяет формировать список сообщений, которые выводятся
при работе с программой в заданное пользователем время и с определенной периодичностью

   Комментарий напоминания кратко отражает суть сообщения
Собственно текст сообщения вводится в многострочном поле ввода

   Для вывода сообщения с определенной периодиченостью необходимо установить флажок
"Периодическое" и выбрать одно из значений: ежедневно, еженельно, ежемесячно, 
ежеквартально.

Дата вывода сообщения интерпретируется для разных типов периодичности по-разному:
-	Для одноразового (непериодического) сообщения это собственно дата вывода сообщения
-	Для ежедневного сообщения дата является просто датой отсчета, начиная с которой 
	будет ежедневно выводится окно предупреждения.
-	Для еженедельного сообщения прдупреждающее окно будет выводится в заданную дату и 
	повторяться еженедельно в тот день недели, на который приходится заданная дата.
-	Для ежемесячного сообщения предупреждающее окно будет появляться каждый раз, 
	когда число текущей даты совпадает с числом даты сообщения.
    
    Когда при работе с программой на экране появляется окно предупреждения о событии 
можно просто его закрыть или предварительно установить флажок "Повторить еще"
Это приведлет к тому, что через заданное время (поле ввода "через") данное окно 
предупреждения будет выведено повторно