Данный отчет предназначен для отображения информации
финансового учета.
В диалоге отчета можно установить даты периода отчета (с…по…),
указать валюту отчета, а также можно выбрать группу или конкретное
блюдо и выбрать группу или конкретного контрагента. 
Отчет имеет три режима: "Краткий", "Развернутый" и "Подробный".
Режим "Краткий" формирует отчет, в который включены только общие
итоги партионного учета товара. Режим "Развернутый" формирует отчет,
в который, кроме общих итогов партионного учета товара, включена
информация о документах, образующих партии товара. Режим "Подробный"
формирует отчет, в который, кроме всего прочего, включены все документы,
проводившиеся по партиям.
Кроме начальных, конечных остатков, прихода, расхода, отчет формирует
по каждому блюду товара данные по обороту и вычисляет profit (грязнная прибыль)
в абсолютном и процентном выражении.
