   Торговля по товарному кредиту - довольно часто используемый вид торговых отношений между
торговыми партнерами. Предполагается, что компания заключает с клиентом договор о предоставлении
кредитной линии, которая характеризуется суммой кредита, валютой кредита и глубиной кредита.
Кредит предоставляется товарами. Суммарная стоимость товаров, полученных по кредиту
(по неоплаченным накладным), не должна превышать сумму предоставляемого кредита. Кроме того,
срок задолженности по кредиту, который исчисляется от даты выписки первой неоплаченной
накладной до текущей даты не должен превышать глубину кредита (глубина кредита измеряется в днях).
Кредитуемый должен вовремя оплачивать (погашать) задолженность по кредиту, при этом погашение
задолженности производится от наиболее ранних неоплаченных накладных, уменьшая таким образом
как сумму так и срок задолжености. Таким образом, при своевременной оплате кредитная линия может
длиться бесконечно долго.
	 С каждым конкретным
клиентом может быть заключен только один договор о торговом кредите, но самих кредитов может
быть столько, сколько клиентов у компании. Если сумма кредита <0, то это значит клиент предоставил
кредит компании. В противном случае -  если сумма кредита >0, то это значит компания дает 
торговый кредит клиенту. Кредит и Долг клиента  имеют один знак, т.е. если Долг <0 - компания
должна клиенту,  если Долг >0 - Клиент должен компании. Таким образом, если СуммаКредита=Долг,
значит кредит исчерпан.
 Если  клиент предоставил кредит компании, то значит при продаже ему товара (по кредиту)
компания как бы делает проплату товаром и Погашает этим свой Долг, а при закупке товара
(по кредиту) компания начисляет свой Долг (увеличивает). 
Если компания дает торговый кредит клиенту, то значит при продаже товара (по кредиту)
компания начисляет Долг на клиента,  а при закупке товара у клиенета (по ккредиту) компания
как бы принимает проплату товаром  и погашает Долг  клиента.
	Продажа или закупка товара по кредиту оформляется  накладными, расчет с клиентом
разнесен по времени с моментом отпуска товара, причем расчет производится в основном б/н
деньгами. (Однако,  расчет может быть проведен и наличными деньгами через Кассовые ордера).
Данный вид торговли оформляется специальными видами документов: "РасходнаяНакладная" и
"ПриходнаяНакладная" - расходной и приходной накладными. При проведении данных документов
учитываются изменения остатков товара на складе,  изменения во взаиморасчетах с клиентами.
Эти документы не оказывают влияния на кассу наличности.  Оплата товара может оформляться при помощи
банковских и кассовых документов, которые также проводят изменения во взаиморасчетах с клиентами и, если есть
задолженность клиента по кредиту, то погашают задолженность начиная с самых ранних имеющихся
неоплаченных накладных. 
    Расходные накладные могут вводиться на основании любых других накладных и счетов, однако в 
двух случая - при вводе на основании приходной накладной и на основании счета - документ приобретает
специфические свойства.
   Расходные накладные имеют дополнительный реквизит - признак накладной, который может 
принимать одно из следующих зна-чений: "Продажа" или "ВозвратПоставщику". Признак 
накладной автоматически устанавливается в соответствии с тем, какой тип операции расхода 
оформляется. Всегда при вводе нового документа устанавливается признак "Продажа", а при в
воде документа на основании приходной накладной устанавливается признак "ВозвратПо-ставщику". 
Иными словами, если необходимо оформить операцию возврата товара поставщику, следует сначала 
найти соответствующую приходную накладную и на ее основании сформировать расходную накладную.
      Документ "Расходная накладная" имеет определенные особенности поведения при выписке на основании 
документа "Счет" (режим "Ввод на основании").
