	Этот режим предназначен для выполнения групповых действий над 
документами  и для формирования реестра  документов.
	Для обращения к данному режиму следует выбрать пункт "Обработка 
документов" главного меню программы. 
	Данный режим предназначен для выполнения действий, которые 
обычно выполняются в  журнале документов по  одной строке сразу 
над группой документов, а также для выдачи на печать списка документов. 
Выборка документов может быть ограничена различными условиями:
	В форме обработки устанавливается интервал, в котором будут 
выполняться действия над документами. Период задается выбором 
даты начала периода и даты окончания периода;
	Если нужен "стандартный" период (квартал, месяц, год, 
полугодие, 9 месяцев), воспользуйтесь кнопкой выбора периода "...".
	В группе "Включать виды документов" устанавливаются признаки 
включения в отчет документов различных видов. Для выбора всех 
видов документов следует нажать кнопку "Вкл. все". Для 
отключения всех видов нажмите кнопку "Выкл. Все".
	Можно ограничить обработку указав строку-фильтр. Обрабатываться 
будут только документы, у которых данная строка входит в 
содержание.	Можно ограничить выборку документами, имеющими отношение к 
определенной организации – контрагенту. Если значение в поле 
"Контрагент" выбрано, в отчет будут включены документы, 
относящиеся к выбранной организации.  Для очистки выбранного 
значения можно воспользоваться кнопкой "Х". 
	Данный режим позволяет сформировать реестр документов и 
выполнять обработку документов. Рекомендуется, перед выполнением 
обработки сформировать реестр документов, чтобы убедиться, что 
полученная в результате установки параметров выборка вас устраивает.
	После указания необходимых параметров, для формирования реестра 
можно нажать кнопку "Сформировать реестр". Сформированный 
отчет открывается в виде табличного документа, который может затем 
быть выведен на печать. Формирование отчета (аналогично кнопке 
"Сформировать") можно также выполнить нажатием клавиши 
Ctrl+Enter. 
	Сформированный отчет будет содержать список документов за 
указанный период в соответствии с установленными условиями.
Для каждого документа выводится дата, вид документа, номер 
документа, общая сумма документа, а также дополнительная информация 
характеризующая документ, специфичная для документов различных 
видов.
	Порядок записей в отчете соответствует хронологическому порядку 
документов.

	Для выполнения пометки (отмены пометки) следует установить 
необходимые параметры условий выборки документов, выбрать в поле 
"Обработка" вариант "Пометить на удаление" или "Отменить пометку на 
удаление" и нажать кнопку "Выполнить".
Пометка и отмена пометки на удаление документов (операций) 
выполняет указанные действия для всех документов в выбранном 
интервале и в соответствии с установленными условиями выборки.
Собственно удаление помеченных объектов может быть выполнено в 
режиме "Удаление помеченных объектов".
	Для выполнения проведения (отмены проведения), следует установить 
необходимые параметры условий выборки документов, выбрать в поле 
"Обработка" вариант "Провести" или "Сделать не проведенным" и 
нажать кнопку "Выполнить".

	"Проведение" документов выполняет последовательное проведение 
(перепроведение, если документы уже проведены) документов в 
выбранном интервале в соответствии с установленными условиями 
выборки.
	"Отмена проведения" далает проведенные документы непроведенными в 
выбранном интервале в соответствии с установленными условиями 
выборки.
