	Данный отчет предназначен для отображения информации 
управленческого учета. 
	Диалог отчета содержит три раздела: по покупателям, по поставщикам, 
общие взаиморасчеты. 
	Раздел "по покупателям" имеет три режима: "Краткий", "Развернутый", 
"Подробный". Режим "Краткий" формирует отчет, в который включены только 
результаты взаиморасчетов с покупателями. Режим "Развернутый", кроме 
того, включает информацию о кредитных документах. Режим "Подробный", 
кроме того, включает всю подробную информацию по взаиморасчетам с 
покупателями с точностью до первичных документов.
	Раздел "по поставщикам" работает аналогично разделу "по покупателям", 
но формирует отчет по взаиморасчетам с поставщиками.
	Раздел "общие взаиморасчеты" формирует отчет общих взаиморасчетов с
котрагентами (одновременно как покупателя и поставщика). Раздел имеет 
два режима: "Кратко" и "Подробно". Режим "Кратко" формирует отчет, куда 
включены только результаты взаиморасчетов с котрагентами. Режим "Подробно" 
формирует отчет, в который включены результаты взаиморасчетов с 
котрагентами и соответствующие документы.
