Документ "Замена ингредиента" вводится только из формы документа "Калькуляционная карта". В шапке документа
отображаются блюдо и ингредиент, который заменяется (только для данного блюда !), в табличной части выбираются
ингредиенты замены (их может быть несколько). Замена при списании происходит в случае отсутствия коренного
ингредиента на складе. В случае отсутствия на складе ингредиента-замены списывается следующий ингредиент-замена.
Приоритет замены устанавливается по порядку заполнения табличной части документа. При необходимости приоритет
можно изменить - проставить числовые значения приоритета в колонку "приоритет" и нажать кнопку "приоритет". 
Если документ не проведен, то замена невозможна.  
Коэффициент замены  - коэффициент замены в перерасчете к базовой единице основного товара.
Примечание:   если разрешены отрицательные остатки то  механизм замены не используется.