 В "Методических рекомендациях по учету и оформлению операций приема,
хранения и отпуска товаров в организациях торговли", 
утвержденном письмом Комитета РФ по торговле от 10 июля 1996 г. № 1-794/32-5
в разделе 2.2.16.  сказано:
    " При учете товаров по покупным ценам, при ведении сортового, партионного
учета товаров рекомендуется вместо товарного отчета составлять 
сопроводительные реестры (код по ОКУД 0903014). В реестре необходимо указать 
только наименования приходных и расходных документов, их число (отдельно по 
каждой строке) и номера. Реестры составляются в двух экземплярах,
первый вместе с оправдательными документами передается в бухгалтерию, а второй
остается у материально ответственного лица."   
    В конфигурации реализован ТоварныйОтчет, но ТоварныйОтчет формируется только
в разрезе фирм целиком, без разделения по складам, т.к. в конфигурации ведется
партионный учет без разделения стоимости по местам хранения, а значит документы
Перемещения со склада на склад не изменяют учета товаров по партиям.