 Альтернатива  "реестру документов" из типовых конфигураций от  1С под  компоненту "Оперативный учет",
 имеющая более развитые средства отбора  по условиям,  и сушественно большую скорость формирования.
 Построена  на  динамическом  запросе  и  активном  использовании  объектов  типа  "Метаданные",
 оптимизирована в одинаковой степени как под "DBF", так  и под  "SQL" версии  движка.  Практически  не
 зависит от используемой  конфигурации  и  может быть легко адаптирована под любую оригинальную 
 конфигурацию.                                                         
                                                                      
© 2001 Vladimir Kozlov aka Goatmen (stm62@comset.net)           
