 "Ввод остатков товаров" - специальный вид документа, предназначенный,
в основном, для этапа начала эксплуатации системы. При помощи этого
документа можно напрямую установить остатки на складе без выписывания
фиктивных приходных накладных. Проведение данного документа фиксирует 
только изменение остатков товаров на соответствующем складе (см. регистр "ОстаткиТоваров").  
Следует обратить особое внимание, что в данном документе (в отличие от других)
в спецификации документа задается ОСТАТОК товара на складе, который должен быть
на складе на дату оформления документа. При проведении данного документа сначала 
вычисляется текущий остаток товара на складе на дату оформления документа, затем 
вычисляется необходимое приращение, чтобы привести остаток товара в соответствие
с заданным, именно это приращение и проводится документом. Таким образом, после проведения
данного документа остаток товара на выбранном складе на дату документа становятся 
равными заданному числу, независимо от документов, которые были выписаны ранее.    
При создании нового документа некоторые реквизиты документа ("Фирма", "Склад") изначально
заполняются значениями по умолчанию в соответствии с заданными константами (см. главу "Константы"). 
Номер документа заполняется автоматически, его допускается редактировать. Дата документа
устанавливается в соответствии с установленной рабочей датой.    
Заполнение спецификаций документа может выполняться тремя способами:
· обычным вводом новой строки документа;
· способом множественного подбора товаров непосредственно из справочника "Номенклатура". 
· автоматически, при нажатии кнопки "Заполнить товарами". Предварительно можно выбрать
группу товаров, если группа не выбрана, то в документ заносятся все товары из справочника "Номенклатура"