   Для хранения банковских реквизитов контрагентов используется справочник 
"Расчетные счета", подчиненный справочнику "Контр-агенты". Для редактирования 
справочника следует сначала открыть справочник "Контрагенты" и выбрать в 
нем контрагента, счета котором требуется редактировать, а затем открыть 
справочник "Расчет-ные счета".
   Флажок "Прямые расчеты" следует установить, если банк является
самостоятельным банком и рассчитывается с другими банками напрямую.
Если же расчетный счет открыт в филиале головного банка или в
конкретном случае расчеты ведутся через другой банк, с которым банк
поддерживает корреспондентские отношения, флажок "Прямые расчеты"
устанавливать не следует.
