   Для хранения информации о банковских счетах фирм, описанных в 
справочнике "Фирмы", используется подчиненный ему справочник 
"Банковские счета". 
   Флажок "Прямые расчеты" следует установить, если банк является
самостоятельным банком и рассчитывается с другими банками напрямую.
Если же расчетный счет открыт в филиале головного банка или в
конкретном случае расчеты ведутся через другой банк, с которым банк
поддерживает корреспондентские отношения, флажок "Прямые расчеты"
устанавливать не следует. 
    Информация о банковском счете, хранящаяся в справочнике, используется 
при печати платежных документов и подготовке справок о банковских счетах,
представляемых в налоговую инспекцию.
