Документ "Акт разборки" предназначен для оформления факта разделки товара на составляющие (например, туши на 
мясо 1с, мясо 2с, кости). В шапке документа выбирается товар, подлежащий разделке. При этом в списке партий 
появляются партии этого товара, существующие в системе. При выборе партии автоматически заполняются реквизиты 
"Исходное количество" и "Исходная себестоимость". В табличную часть документа при этом заносятся составляющие 
и их количество (из справочника "Пропорции разделки"), себестоимость по умолчанию заполняется закупочной ценой 
на составляющие (из справочника "Номенклатура"); при необходимости реквизиты можно изменять вручную, причем 
пересчет цена - сумма происходит как в прямом, так и в обратном порядке (при изменении суммы пересчитывается цена).