	Данный отчет предназначен для отображения информации 
управленческого учета.
	В диалоге отчета можно установить даты периода отчета (с…по…),
указать валюту отчета, а также можно выбрать группу или конкретный 
товар и выбрать группу или конкретного контрагента. Кроме того, можно 
выбрать, порядок группировки отчета: по товарам или по контрагентам.
	Отчет формирует таблицу продаж товаров контрагентам в натуральном 
и денежном выражении. Отчет можно строить в одном из двух режимов: 
"Краткий" и "Подробный". Режим "Подробный" включает всю подробную 
информацию по продажам с точностью до первичных документов.
