Виртульная цифровая клавиатура.

Для вызова используем процедуру:


Процедура кн_клава()

		сзПараметр= СоздатьОбъект("СписокЗначений");
   		сзПараметр.ДобавитьЗначение(п_колич,"Колич");

 		ОткрытьФормуМодально("Обработка.ЦифроваяКлавиатура",сзПараметр);
//  		ОткрытьФормуМодально("Отчет",сзПараметр,КаталогИБ()+"ExtForms\ЦифроваяКлавиатура.ert");
		п_колич=сзПараметр.Получить("Колич");
  			
КонецПроцедуры

п_колич - возвращается число из модальной формы клавиатуры.

Для вызова внешней процедуры, снимаем комментарий.