В конфигурации "Торговля+Склад" весь учет торговых 
операций выполняется с использованием механизмов 
компоненты "Оперативный учет". Документы, которыми 
регистрируются торговые операции, имеют признак типа 
учета: 
"управленческий", "финансовый" или "общий" 
(одновременно управленческий и финансовый), в зависимости 
от этого, документы проводятся по управленческому или (и) 
финансовому учету.

В экспорте бухгалтерских проводок принимают участие только данные 
финансового учета. 

Проводки, на основе данных финансового учета, формируются сводно 
в необходимых разрезах аналитического учета: проводки одного типа 
по разным документам за период выгрузки (например, поступления 
по приходным накладным) объединяются и оформляются одной 
проводкой. Перенос данных оперативного учета 
в 1С:Бухгалтерию 7.7 конфигурации ред.4.0 производится 
обработкой «Выгрузка проводок в 1С:Бухгалтерию 7.7 конф. ред.4.0». 

Для вызова обработки выберите в меню "Сервис" пункт 
"Выгрузка проводок", подпункт "В 1С:Бухгалтерию 7.7 конф. ред. 4.0". 

Обработка "Выгрузка проводок в текстовый файл" позволяет формировать 
на основании данных оперативного учета бухгалтерские проводки и записи 
книги продаж и покупок в текстовом файле для переноса их в 
1С:Бухгалтерию 7.7 конфигурации ред.4.0.

Примечание. Проводки по отдельному документу можно просмотреть, 
если в меню кнопки "Действия" этого документа выбрать пункт "Отчет 
о бухгалтерских проводках".

ВЫПОЛНЯЕМЫЕ ДЕЙСТВИЯ

С целью полного и адекватного отражения торгового учета 
в бухгалтерии, формирование проводок производится 
по движениям регистров.

Основанием для идентификации той или иной хозяйственной 
операции является значение реквизита регистров "Код операции": 
каждое движение по регистру сопровождается занесением в этот 
реквизит некоторого символа, однозначно определяющего 
хозяйственную операцию для целей бухгалтерского учета.

Выгрузка проводок гарантирует актуальность бухгалтерской 
информации на момент выгрузки с целью использования 
стандартных отчетов и формирования квартальной отчетности.
Из описанного выше становится ясным, что возможность 
ручной корректировки остатков по счетам в 1С:Бухгалтерии 
должна использоваться осмотрительно, чтобы соответствие 
торгового и бухгалтерского учета не нарушилось. Иначе, например, 
по товарам, списанным ручными операциями, можем получить 
"отгрузку покупателям" в следующем месяце, когда их не должно 
было быть вообще. Следовательно, любая корректировка, 
затрагивающая "товарно-денежные отношения" с поставщиками 
и покупателями, должна проводится только торговыми 
документами, изменяющими состояние соответствующих регистров.

В связи с тем, что при выгрузке проводок обрабатывается 
ставка НДС товара, которая является периодическим 
реквизитом, рекомендуется устанавливать период выгрузки 
таким образом, чтобы в течении установленного перода 
ставки НДС товаров не менялись. Например если необходимо 
выгрузить проводки с 15.07 по 15.08, а 01.08 были
изменения ставок НДС, предлагается сформировать два файла 
выгрузки - с 15.07 по 31.07 и с 01.08 по 15.08. По этой же 
причине рекомендуется массовое изменение ставок НДС различных 
товаров провести одним днем (проверить можно по истории 
значений реквизита). 