Документ "Заказ Калькуляция" (План-меню)
В табличную часть документа выбираются блюда, для приготовления которых требуется узнать точное количество 
ингредиентов и их количество. В шапке документа заполняются следующие реквизиты :  со склада (клад отправитель) ,
на склад (склад получатель), шеф-повар (необязательный справочный реквизит). Предварительно записав документ 
(кнопка "Записать"), и нажав кнопку "Заказ кладовщику" получаем документ "Заказ кладовщику", заполненный ингредиентами, 
необходимыми для приготовления выбранных блюд. На основании этого документа можно так же ввести документ 
"Марочный отчет".
