	Документ предназначен для ввода строк выписки по расчетному счету, 
связанных с поступлением денежных средств от покупателей и оплатой 
поставщикам по торговым операциям.  Данный документ оформляется после
получения Выписки из банка, подтверждающих прохождение денег по расчетному
счету.
	Сумма поступлений отражается в графе "Приход" табличной части документа, 
сумма выплат -в графе "Расход". В зависимости от вида выплаты (оплата за 
приобретенные товары, возврат денег при возврате товара) следует указать в 
соответствующей графе вид оплаты "Оплата" или "Возврат" (по умолчанию всегда 
устанавливается "Оплата").   
	Для поступлений необходимо указать также в соответствующей графе ставку НДС. 
Это связано с тем, что учет полученных авансов ведется в разрезе ставок НДС (вид 
субконто "Значения НДС"), а учет расчетов с покупателями - в разрезе вариантов 
реализации (вид субконто "Варианты реализации"), на выбор которого тоже влияет ставка НДС.
	При вводе этого документа бывает удобно пользоваться подбором по справочнику 
"Контрагенты" (кнопка "Подбор"). В этом случае необходимо выбрать контрагента 
(поставщика или покупателя), а затем указать сумму платежа. Для указания выплаты 
необходимо ввести отрицательную сумму. Если документ заполняется без использования 
подбора, то отрицательных сумм задавать не надо. Дос-таточно в графе "Дв. по р/с" 
указать вид движения (Получение / Выплата), а затем указать сумму в нужной 
графе (Приход / Расход).