Константа "Базовая валюта" - это значение из справочника 
"Валюты", которое используется в качестве национальной валюты
(для России это рубли). Отличительной чертой национальной валюты 
является то, что ее курс валюты всегда равен 1.00, а курсы всех 
других валют выражаются в единицах национальной валюты.
В национальной валюте ведется весь финансовый учет.

Следует обратить внимание, что в торговой части конфигурации 
документы, учитывающие движение денег по безналичному расчету 
(платежные поручения, приход денег на счет) реализованы 
в национальной валюте.

Значение константы устанавливается в реквизите "Национальная валюта"
на закладке "Торговый учет" в режиме "Настройка параметров конфигурации".
(меню "Сервис" главого меню программы, пункт
"Настройка параметров конфигурации").

ВНИМАНИЕ!!! Выбор базовой валюты - ответственное решение, которое 
надо принимать до начала работы с конфигурацией. Изменять 
значение базовой валюты в процессе эксплуатации системы 
нельзя, так как это приведет к неверным значениям остатков в 
регистрах. Базовую валюту можно изменять только при 
отсутствии в информационной базе документов.