	В данном реквизите проставляется значение НДС прихода 
(НДС, выплаченный при закупке) проданного товара данной партии. 
Для финансового учета НДС прихода проставляется в базовой 
валюте (рублях), а для управленческого учета - в валюте учета 
товара. Данный реквизит проставляется только в движениях, 
фиксирующих продажу товара или возврат товара от покупателя. 
В других движениях значение данного реквизита равно нулю. 
При возврате товара от покупателя здесь проставляется 
сторнирующее (со знаком минус) значение НДС прихода.