	На регистре ПартииТоваров ведется партионный учет товаров.
По этому регистру ведется как упр. так и фин. учет документов.
	Данный регистр работает по методам: ПоСреднему, FIFO или LIFO 
(в зависимости от значения Константы 
МетодРасчетаСебестоимостиУправленческогоУчета, а также значения 
реквизита "Метод расчета себестоимости" в справочнике "Фирмы" для 
каждой конкретной фирмы) по Дате документа, образовавшего партию. 
	Если метод списания себестоимости задан "По среднему", то все 
купленные товары зачисляются как бы на одну партию, поэтому 
себестоимость этого товара от разных приходов усредняется. 
	При методах FIFO и LIFO партии товаров образуют, в основном,
документы видов "Приходная накладная", "Приходная реализатора", 
"Ввод партий товаров", поэтому каждый приход товара начинает 
учитываться как отдельная партия со своей себестоимостью. 
При продаже товаров или их перераспределении по другим партиям 
(выдача на реализацию, возврат от реализатора и т.п.) товары 
автоматически списываются с партий, причем при методе FIFO сначала
списываются товары с партий, поступивших раньше, а при методе LIFO
сначала списываются товары с партий, поступивших позже.
	Конфигурация реализована так, что на реализацию могут выдаваться 
только купленные товары, а продаваться могут купленные и принятые 
на реализацию товары. При продаже срабатывает следующая стратегия: 
сначала продаются товары из всех имеющихся купленных партий, а затем 
уже (если купленные кончились) продаются товары (тех же наименований) 
из партий, принятых на реализацию.
	Партии товаров, принятые и отданные на реализацию, всегда учитываются
попартионно, даже если метод расчета себестоимости указан "По среднему". 
Этот метод работает только для купленных товаров - их себестоимость
усредняется, а по товарам, с которыми компания работает на реализации, 
в этом случае работает метод FIFO.
