	В данном реквизите проставляется значение НДС расхода 
(НДС с оборота) проданного това-ра данной партии. Для 
финансового учета НДС расхода проставляется в базовой 
валюте (рублях), а для управленческого учета - в валюте 
учета товара. Данный реквизит проставляется только в 
движениях, фиксирующих продажу товара или возврат 
товара от покупателя. В других движениях значение данного
реквизита равно нулю. При возврате товара от покупателя 
здесь проставляется сторнирующее (со знаком минус) значение 
НДС расхода.