   Торговля на реализации - вид торговли, который предполагает, что компания заключает с
клиентом договор о предоставлении товаров на реализацию. Отношения торговых партнеров
в данном случае следующие:
	- Реализатор имеет право вернуть не проданный товар поставщику;
	- реализатор должен расплатиться за проданный товар после его реализации;
	- не проданные товары, числящиеся за реализатором составляют его долг поставщику;
	- проплата проданного товара может осуществляться в любой форме (б/н, Нал), причем любыми
порциями (не обязательно суммами, кратными ценам на предоставленные товары).

Список торговых партнеров по реализации товаров ведется в Справочнике "Реализаторы".
С каждым конкретным клиентом может быть заключен только один договор о реализации, но
реализаторов может быть столько, сколько клиентов у компании.
	Прием, возврат или выдача   товара на реализацию оформляется  специальными видами
документов: "РасходнаяРеализатора" и "ПриходнаяРеализатора" - расходной и приходной накладными.
Расчет с клиентом разнесен по времени с моментом отпуска товара, причем расчет может производится
как в  б/н форме так и наличными деньгами  (через Кассовые ордера).
При проведении накладных по реализации учитываются изменения остатков товара на складе,
изменения во взаиморасчетах с клиентами.
Эти документы не оказывают влияния на кассу наличности.  Оплата товара может оформляться при помощи
банковских и кассовых документов, которые проводят изменения во взаиморасчетах с клиентами. 
	Поскольку  проплата проданного реализатором товара может осуществляться  не обязательно
суммами, кратными ценам на предоставленные товары, то списание задолженности клиентов
 не осуществляется автоматически (при проводке банковских
и кассовых документов). Для этой цели в типовой конфигурации реализован специальный вид
документа - "ОтчетРеализатора".  Данный документ заполняется менеджером компании, который ведет
работу с реализаторами. В нем отмечаются товары и количество, за которые реализатор полностью
расплатился и отчитался. Проводка этого документа списывает долги клиента по  Регистру "УчетРеализации". 
Списанные с долга товары считаются проданными, поэтому предполагается, что они уже не будут
возвращены поставщику.  Документ - "ОтчетРеализатора" реализован так, что он может быть
заполнен только на основании расходной или приходной накладной по реализации - во избежании
путаницы с товарами (нельзя включить в спецификацию документа произвольный товар из каталога).
В спецификации данного документа подлежат редактированию только поля количества и единиц товара
(можно удалить строку товара целиком).  Поля Цена и Сумма  играют только справочную роль,
т.к. отмеченные  в документе товары списываются с реализатора целиком и  не зависимо от цены. 
   Приходные накладные могут вводиться на основании любых других накладных и счетов, однако 
в одном случае - при вводе на основании расходной накладной - документ приобретает специфические
свойства. Приходные накладные имеют дополнительный реквизит - признак накладной, который
может принимать одно из следующих значений: "Закупка" или "ВозвратОтПокупателя". Признак
накладной автоматически устанавливается в соответствии с тем, какой тип операции прихода
оформляется. При вводе нового документа всегда устанавливается признак "Закупка", а при 
вводе документа на основании расходной накладной устанавливается признак "ВозвратОтПо-купателя". 
Иными словами, если необходимо оформить операцию возврата товара от покупателя , следует сначала
найти соответствующую расходную накладную и на ее основании сформировать приходную накладную.

