Данная обработка осуществляет свертывание бухгалтерских и оперативных итогов.

Свертка бухгалтерских итогов

Сверткой бухгалтерских итогов является операция по внесению начальных остатков 
на заданную дату и удаление всех проводок за период, по указанную дату 
включительно. 

Для осуществления свертки бухгалтерских итогов следует указать дату, на которую 
будет осуществлена свертка, корреспондирующий счет, который будет использован 
для корреспонденций с не забалансовыми счетами при формировании остатков, и 
способ удаления проводок за период, предшествующий дате свертки. 

Корреспондирующий счет не должен быть забалансовым и группой. 

Если в конфигурации существует больше чем один план счетов, то следует ввести 
корреспондирующий счет для каждого плана счетов.
Для этого в таблице значений, содержащей список существующих планов счетов, 
нужно выбрать строку соответствующего плана счетов (двойной щелчок левой 
клавиши мыши или клавиша Enter) и в предложенном списке выбрать счет. 
  
Свертка оперативных итогов
Для свертики оперативных итогов используется документ, который должен 
быть включен в конфигурацию ("УниверсальноеДвижениеПоРегистру"). В процессе
обработки осуществляется автоматическое заполнение реквизитов этого документа
и его проведение. Для каждого регистра создается свой документ.

После этого нужно указать способ удаления проводок, выбрав его из трех 
предложенных вариантов:

1. Пометить на удаление документы

2. Сделать непроведенными документы

3. Удалить проводки

В первом случае все документы будут помечены на удаление, после чего их можно 
удалить с помощью стандартной процедуры удаления помеченных на удаление 
объектов. Данный вариант следует выбирать если удаляемые документы больше не 
нужны.

Во втором случае все документы будут сделаны непроведенными, а ручные 
операции помечены на удаление. Данный вариант предназначен для тех случаев, 
когда документы могут понадобиться в будущем.

В третьем случае документы не затрагиваются вообще. По всем документам за 
предшествующий дате свертки период просто удаляются проводки. Этот способ 
удаления проводок имеет смысл применять для комплексных конфигураций, в 
которых документы могут делать проводки и движения по регистрам или записи в 
журнал расчетов одновременно.


ДЕНОМИНАЦИЯ (в этой версии не реализована)
==============
Если одновременно со сверткой итогов требуется произвести деноминацию, то для 
этого нужно перейти на закладку «Деноминация» и указать коэффициент 
деноминации, будет ли выполнена деноминация по сумме и/или валютной сумме. 

Если по валютной сумме будет выполняться деноминация, то следует указать, по 
какой именно валюте нужно ее осуществлять.

Указать счет списания остатка, возникающего из-за округления при деноминации 
сумм. 
Если в конфигурации больше одного плана счетов, то счета списания нужно указать 
для каждого плана счетов. 

Так же можно указать счета, которые не надо деноминировать.
Для этого надо нажать кнопку "+" и из предложенного списка выбрать счета, по 
которым не требуется деноминация. Это могут быть счета, по которым в сумме 
хранится на самом деле либо сумма в не базовой валюте или количество.

После того как вся требуемая информация введена для выполнения свертки следует 
нажать кнопку «Выполнить».