Документ заполняется ингредиентами, которые требуется переместить со склада-отправителя на склад-получатель,
и их количеством. В колонке "Остаток" отображается остаток ингредиентов на складе-получателе. В случае работы 
склада-получателя "под ноль" помощью кнопки "Коррекция" производится коррекция количества - из количества 
вычитается имеющийся остаток на складе ( в случае, если количество меньше остатка количество равно нулю). 
С помощью кнопки "Округлить" округляется до целых (в большую сторону) количество товаров, для единиц измерения
которых в справочнике "Единицы" реквизит "Округлять до целых" имеет значение "Да". На основании этого документа 
вводится документ "Перемещение".
