Справочник "Меню" предназначен для ведения меню.
В справочнике "Номенклатура" находятся все товары с призна-ком "Блюдо",
с которыми работала или работает фирма. Например, в нем могут содержаться блюда,
которые когда-то производились и продавались, но к настоящему моменту уже
снятые с продажи; или блюда, которые только планируются к производству, 
но еще не по-ступили в продажу. Кроме того, справочник номенклатуры товаров с
признаком "Блюдо"- это инструмент для зав. производством (шеф-повара) и калькуляторов, 
составляющих план производства.
Справочник "Меню" в конфигурации  "1С-РАРУС: Общепит v. 2" реализован четырехуровневым, 
т. е. для меню можно заводить четыре уровня вложенных разделов и подразделов. 
Во всем осталь-ном блюда в меню - это просто ссылки на товары из справочника "Номенклатура". 