	Данный отчет предназначен для отображения информации 
управленческого учета.
	Данный отчет выводит полный или частичный список клиентов 
(если в диалоге выбран контрагент по реализации), с которыми 
заключены договора о работе по реализации товаров, их конечные 
остатки задолженности по реализации, а также приход и расход 
задолженности в разрезе документов.
	Отчет имеет три режима: "Краткий", "Развернутый" и "Подробный". 
Режим "Краткий" формирует отчет, куда включены только результаты 
взаиморасчетов с контрагентами. Режим "Развернутый" формирует 
отчет, куда, кроме взаиморасчетов с контрагентами, включены товары 
на реализации. Режим "Подробный" формирует отчет, куда, кроме 
взаиморасчетов с контрагентами и товаров на реализации, включены 
документы относящиеся к реализации.
