Данный отчет предназначен для отображения информации
управленческого учета. Диалог отчета содержит два раздела:
остатки товаров и движения товаров.
Раздел "Остатки" выводит полный или частичный
(если в диалоге выбран товар или группа товаров) список товаров
и их остатки на всех или только на выбранном складе.
Раздел "Движения" имеет два режима: "Кратко" и
"Подробно". Режим "Кратко" формирует отчет, куда включены только
результаты движения товаров.
При установке флажка в поле "По блюдам" отчет формируется только по блюдам, при установке флажка 
в поле "По ингредиентам" отчет формируется только по ингредиентам, при установке флажка в оба поля, 
а так же при пустых полях отчет формируется как по блюдам, так и по ингредиентам.
